Repository: sak747/SevaX_Ios
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# cover_picture_label_event
source: Event Cover Picture
zh_cn: 活动封面图片

source: Crop Photo
zh_cn: 作物照片

# my_request_categories
source: My Request Subcategories
zh_cn: 我的要求子类别

# add_new_request_category
source: Add new request subcategory
zh_cn: 添加新请求子类别

# edit_request_category
source: Edit subcategory
zh_cn: 编辑子类别

source: Add new subcategory
zh_cn: 添加新子类别

# add_new_subcategory_hint
source: Subcategory title
zh_cn: 子类别标题

source: Select Photo
zh_cn: 选择照片

source: Photo Selected
zh_cn: 照片选择了

source: Please enter title
zh_cn: 请输入标题

# request_category_exists
source: Request subcategory exists
zh_cn: 请求子类别存在

# no_subcategories_created
source: No Request Subcategories Created
zh_cn: 没有要求子类别创建

source: Change Pricing Options
zh_cn: 更改定价选项

source: Occurrences
zh_cn: 发生

# share_post_new
source: Share Post
zh_cn: 分享帖子

source: This is a repeating request
zh_cn: 这是重复请求

# careers_explore
source: Careers
zh_cn: 职业生涯

# communities_explore
source: Communities
zh_cn: 社区

# discover_explore
source: Discover
zh_cn: 发现

# diversity_belonging_explore
source: Diversity Belonging
zh_cn: 多样性属于

# guidebooks_explore
source: Guidebooks
zh_cn: 指南

# hosting_explore
source: Hosting
zh_cn: 托管

# host_a_community_explore
source: Host a community
zh_cn: 主办一个社区

# organize_an_event_explore
source: Organize an event
zh_cn: 组织一个事件

# policies_explore
source: Policies
zh_cn: 政策

# news_explore
source: News
zh_cn: 消息

# trust_and_safety_explore
source: Trust & Safety
zh_cn: 信任和安全

# other_payment_title_hint
source: Ex: IndieGoGo or Revolut
zh_cn: EX：Indiegogo或Revolut

# other_payment_details_hint
source: Ex: Email, Phone Number, ID
zh_cn: EX：电子邮件，电话号码，ID

# other_payment_details
source: Payment Method Details
zh_cn: 付款方式详情

# deleted_events_create_request_message
source: This event is going to be deleted. As a result, requests cannot be created.
zh_cn: 此事件将被删除。因此，无法创建请求。

# other_payment_name
source: Payment Method Name
zh_cn: 付款方式名称

# accept_offer_invitation_confirmation_to_do_tasks
source: This task will be added to your To Do list, after you approve it.
zh_cn: 批准后，此任务将添加到您的待办事项列表中。

source: Are you sure you want to cancel the subscription?
zh_cn: 您确定要取消订阅吗？

source: Subscription re-activated
zh_cn: 订阅重新激活

source: Your subscription has been re-activated.
zh_cn: 您的订阅已重新激活。

# trial_added
source: Your free 7 day trial starts now
zh_cn: 您的免费7天试用现在开始

# we_have_added_seven_days_free_trial_to_your_subscription
source: Note: If you do nothing after the 7 day free trial, your paid subscription will continue.
zh_cn: 注意：如果您在7天免费试用后不做任何操作，您的付费订阅将继续。

source: We will miss you!
zh_cn: 我们会想你！

source: Your subscription will be cancelled on the
zh_cn: 您的订阅将取消

source: Add in critical features.
zh_cn: 添加关键功能。

source: Add a free trial.
zh_cn: 添加免费试用。

source: Add in more comprehensive training.
zh_cn: 添加更全面的培训。

# not_the_right_product_fit_features_workflow_etc
source: Not the right product fit (ie. features, workflow, etc.)
zh_cn: 不是正确的产品合适（即功能，工作流等）

source: Technical issues such as glitches, crashes, or bugs.
zh_cn: 毛刺，崩溃或虫子等技术问题。

source: The price was too expensive.
zh_cn: 价格太贵了。

source: Product was too complex to use.
zh_cn: 产品太复杂了。

source: Not integrating with existing tools.
zh_cn: 没有与现有工具集成。

source: Just not the right time to implement.
zh_cn: 只是不是正确的时间。

source: We are sorry to see you go!
zh_cn: 我们很伤心看你走！

source: Does your cancellation have anything to do with the following? (Select all that apply.)
zh_cn: 您的取消是否与以下内容有关？（选择所有符合条件的。）

source: The app did not meet our requirements or expectations, because:
zh_cn: 该应用程序不符合我们的要求或期望，因为：

source: Please let us know if we can do anything to change your mind? (Select all that apply.)
zh_cn: 请告诉我们我们是否可以做任何改变主意的事情？（选择所有符合条件的。）

source: Would you like a bit more time to evaluate our app for a free full 7 day trial?
zh_cn: 您是否喜欢更多时间来评估我们的应用程序，以便免费提供7天试用？

# explore_full_feature_for_next_seven_days
source: Explore full feature for next 7 days
zh_cn: 探索未来7天的完整功能

# yes_please_i_know_this_in_a_one_time_free_trial
source: Yes, please. I know this is a one time free trial.
zh_cn: 是的，请。我知道这是一个免费的免费试用。

source: No, thank you.
zh_cn: 不，谢谢。

# user_remove_from_timebank_failed
source: User cannot be removed from this Seva Community
zh_cn: 用户无法从此SEVA社区中删除

source: Completed Events
zh_cn: 完成的活动

# goods_text
source: Goods
zh_cn: 商品

# request_paymenttype_swift
source: Swift - Bank Account transfers between countries
zh_cn: SWIFT - 各国之间的银行账户转移

source: Approve Lending Offer
zh_cn: 批准贷款优惠

# date_to_borrow_and_return
source: Date to Pick-up and Return item(s)
zh_cn: 提交和退货项目的日期

# date_to_check_in_out
source: Date of Check In and expected Check Out
zh_cn: 登记及预期退房日期

# addditional_instructions
source: Additional Instructions
zh_cn: 附加说明

# addditional_instructions_error_text
source: Please enter additional instructions
zh_cn: 请输入其他说明

# additional_instructions_hint_item
source: Ex: Lawnmower is available next door
zh_cn: 前：隔壁提供割草机

# additional_instructions_hint_place
source: Ex: Keys are available in the lockbox'
zh_cn: 例如：锁箱中有钥匙

# lending_approve_terms_item
source: I acknowledge that you can lend the item(s) on the mentioned dates.
zh_cn: 我承认您可以在提到的日期上借出物品。

# lending_approve_terms_place
source: I acknowledge that you can lend the place on the mentioned dates.
zh_cn: 我承认您可以在提到的日期上借出这个地方。

# lending_text
source: Lending
zh_cn: 贷款

# cannot_approve_multiple_borrowers_item
source: You cannot approve multiple borrowers at once. Currently the item(s) are with **name. Once returned you can approve this request.
zh_cn: 您无法立即批准多个借款人。目前该项目是**名称。返回后，您可以批准此请求。

# cannot_approve_multiple_borrowers_place
source: You cannot approve multiple borrowers at once. Currently **name is checked in. Once **name has checked out you can approve this request.
zh_cn: 您无法立即批准多个借款人。目前**姓名已被选中。一旦**姓名已签出您可以批准此请求。

source: Borrower Responsibilities
zh_cn: 借款人职责

# borrower_responsibilities_subtext
source: Please check applicable sections to be added in the agreement.
zh_cn: 请检查协议中添加的适用部分。

# liability_damage
source: Liability for damage
zh_cn: 损害责任

source: Use/Disclaimer
zh_cn: 使用/免责声明

# delivery_return_equipment
source: Delivery and Return of Equipment
zh_cn: 交付和返回设备

# maintain_repair
source: Maintenance and Repair
zh_cn: 维护和修理

# place_agreement_name_hint
source: Ex: House for the weekend..
zh_cn: 前：周末的房子..

# add_new_place_text
source: Add New Place
zh_cn: 添加新的地方

# update_place_text
source: Update Place
zh_cn: 更新地方

# add_images_to_place
source: Add One or more Images of the place
zh_cn: 添加一个或多个地点的图像

# name_of_place
source: Name of your place
zh_cn: 你的地方的名字

# name_place_text
source: Name of Place
zh_cn: 地点的名称

# name_item_text
source: Name of Item
zh_cn: 项目名称

# name_of_place_hint
source: Ex: Room near downtown
zh_cn: 前：市中心附近的房间

# amenities_text
source: Amenities
zh_cn: 设施

# amenities_hint
source: Please select Amenities guests can utilize
zh_cn: 请选择客人可以使用

# no_of_guests
source: Number of guests
zh_cn: 客人数量

# bed_roooms_text
source: Bed Rooms for guests
zh_cn: 客人别墅

# bath_rooms_text
source: Bath Room(s)
zh_cn: 浴室

# common_spaces
source: Common Space
zh_cn: 公共空间

source: House Rules
zh_cn: 家庭规则

source: Estimated Value*
zh_cn: 估计的价值*

# estimated_value_items
source: Estimated value of Item(s)
zh_cn: 项目的估计值

source: Contact Information
zh_cn: 联系信息

# add_place_text
source: Add Place
zh_cn: 添加地点

source: Lending Offer
zh_cn: 贷款提议

# lending_offer_title_hint
source: Ex:Lawnmower
zh_cn: 前：割草机

# lending_offer_desc_hint
source: Describe your lending
zh_cn: 描述你的贷款

# validation_error_place_name
source: Please enter name of your place
zh_cn: 请输入您的位置的名称

# validation_error_no_of_guests
source: Please enter no of guests can stay
zh_cn: 请输入您的宾馆可以留下来

# validation_error_no_of_rooms
source: Please enter no of rooms available
zh_cn: 请输入可用的房间

# validation_error_no_estimated_value_room
source: Please enter an estimated value for the place
zh_cn: 请输入该地点的估计值

# validation_error_no_estimated_value_item
source: Please enter an estimated value for the item
zh_cn: 请输入项目的估计值

# validation_error_no_of_bathrooms
source: Please enter no of bathrooms available
zh_cn: 请输入不提供的浴室

# validation_error_common_spaces
source: Please specify common spaces
zh_cn: 请注明常见的空间

# validation_error_house_rules
source: Please specify house rules
zh_cn: 请注明房屋规则

# validation_error_amenities
source: Please select amenities
zh_cn: 请选择设施

# validation_error_house_images
source: Please add place images
zh_cn: 请添加地点图像

# common_spaces_hint
source: Ex: Sofa bed 1, Couch 1, Floor Mattress 1
zh_cn: ex：沙发床1，沙发1，地板床垫1

# house_rules_hint
source: Ex: No Smoking
zh_cn: 前：禁止吸烟

# place_text
source: Place
zh_cn: 地方

# items_text
source: Item(s)
zh_cn: 项目）

source: Updating place
zh_cn: 更新的地方

source: Creating Place
zh_cn: 创作地点

source: Bedroom(s)
zh_cn: 卧室）

# guests_text
source: Guest(s)
zh_cn: 客人

# creating_place_error
source: There was error creating your place, Please try again.
zh_cn: 创建您的位置出错，请再试一次。

# updating_place_error
source: There was error updating your place, Please try again.
zh_cn: 更新您的位置有错误，请再试一次。

# borrow_request_title
source: Borrow Request
zh_cn: 借用请求

source: Your location
zh_cn: 你的地点

# your_location_subtext
source: location will help members to connect easily.
zh_cn: 位置将帮助成员轻松连接。

# refund_deposit
source: Refundable Deposit Needed?
zh_cn: 需要退款押金吗？

# maintain_clean
source: Maintenance and Cleanliness
zh_cn: 维护和清洁

# provide_address
source: Please provide particular area or zipcode
zh_cn: 请提供特定的区域或邮政编码

source: Borrow Request Lender
zh_cn: 借用请求贷方

# borrow_request_lender_pending_return_check
source: Borrow Request Lender - Return Acknowledgment Pending (tap to complete request)
zh_cn: 借用请求贷方 - 返回确认待处理（点击完成请求）

# borrow_request_creator_awaiting_confirmation
source: Borrow Request - Awaiting Lender Confirmation
zh_cn: 借用请求 - 等待贷方确认

source: Details of the Request
zh_cn: 请求的详细信息

# details_of_the_request_subtext_item
source: Please provide details of the item(s), agreement and location
zh_cn: 请提供物品，协议和位置的详细信息

# details_of_the_request_subtext_place
source: Please provide details of the place, agreement and location
zh_cn: 请提供该地点，协议和位置的详细信息

# accept_borrow_request
source: Accept Borrower Request
zh_cn: 接受借款人要求

# address_text
source: Address
zh_cn: 地址

source: Address of location
zh_cn: 地址的地址

# send_text
source: Send
zh_cn: 发送

# select_a_item_lending
source: Select list of related item(s) for Borrow*
zh_cn: 选择借用相关项目列表*

# select_item_for_lending
source: Select an item to lend*
zh_cn: 选择要借出的项目*

# items_validation
source: You have not selected any Item(s). Please select one or more before creating the Borrow request.
zh_cn: 您尚未选择任何项目。请在创建借用请求之前选择一个或多个。

# accept_borrow_agreement_page_hint
source: To help the borrower. Please provide information about the item available; the lending agreement and the location of property.
zh_cn: 帮助借款人。请提供有关可用物品的信息;贷款协议和财产地点。

# accept_borrow_agreement_place_hint
source: Please provide details about your place, the proposed agreement and location of the property.
zh_cn: 请提供有关您的位置，拟议的协议和地点的详细信息。

# accept_borrow_agreement_item_title
source: You are about to give item(s) to the borrower
zh_cn: 您即将为借款人提供物品

# select_a_place_lending
source: Select a place to lend*
zh_cn: 选择一个借口的地方*

source: Add New Item
zh_cn: 添加新项目

source: Update Item
zh_cn: 更新项目

# name_of_item
source: Name of your item
zh_cn: 您的物品的名称

# name_of_item_hint
source: Ex: Lawnmower
zh_cn: 前：割草机

# add_item_text
source: Add Item
zh_cn: 新增项目

# validation_error_item_name
source: Please enter name of your item
zh_cn: 请输入您的物品的名称

source: Updating item
zh_cn: 更新项目

source: Creating item
zh_cn: 创建项目

# creating_item_error
source: There was error creating your item, Please try again.
zh_cn: 创建项目时出错，请再试一次。

# updating_item_error
source: There was error updating your item, Please try again.
zh_cn: 更新您的物品错误，请重试。

# agree_to_signature_legal_text
source: By accepting the conditions, your electronic signature is assumed and you are responsible for all terms within this agreement.
zh_cn: 通过接受条件，假设您的电子签名，您负责本协议中的所有条款。

source: Agreement to be signed
zh_cn: 签署协议

# agreement_signed
source: You have signed the agreement
zh_cn: 您已签署该协议

# responses_text
source: Responses
zh_cn: 回应

# you_have_received_responses
source: You have received ** response***.
zh_cn: 您已收到**响应***。

# lenders_text
source: Lenders
zh_cn: 贷方

# already_accepted_lender
source: You have already accepted a lender for this request.
zh_cn: 您已经接受了此请求的贷款人。

source: Borrow Request Agreement
zh_cn: 借用请求协议

source: Lending Offer Agreement
zh_cn: 贷款报价协议

source: Lease Duration:
zh_cn: 租赁时间：

source: Agreement ID:
zh_cn: 协议ID：

source: Agreement Details:
zh_cn: 协议详情：

source: Lender's Specific Conditions:
zh_cn: 贷款人的具体条件：

# agreement_damage_liability
source: The Borrower is responsible for the full cost of repair or replacement of any or all of the item(s) or properties that are damaged, lost, or stolen from the time the Borrower assumes custody until it is returned to the Lender, unless otherwise agreed at the time the agreement is finalized. If the item(s) or property(s) is lost, stolen or damaged, Borrower agrees to promptly notify the Lender Representative designated above.
zh_cn: 借款人负责从借款人假设监护权损坏，丢失或被盗的任何或所有物品的维修或替换所有或所有物品的完整成本，除非另有约定在协议最终确定时。如果物品或财产丢失，被盗或损坏，借款人同意及时通知上述贷方代表。

# agreement_user_disclaimer
source: The Borrower shall be responsible for the proper use and deployment of the item(s) or property. The Borrower shall be responsible for training anyone using the item(s) on the proper use of the item(s) in accordance with any item(s) use procedures.
zh_cn: 借款人应负责正确使用和部署项目或财产。借款人应负责培训根据任何项目正确使用该项目的任何项目的任何人。

# agreement_refund_deposit
source: The Borrower will provide a refundable deposit as defined within the agreement with the Lender. The criteria established regarding the condition of the item(s) or property upon return will also be defined in the agreement.
zh_cn: 借款人将在与贷方协议中定义的可退款押金。签订退货时建立的条件或财产条件的标准也将在协议中界定。

# agreement_maintain_and_clean
source: All item(s) or property borrowed must be returned in a condition similar to the condition it is received by the Borrower, unless otherwise noted in the agreement. Specific details related to the item(s) or property and the Lender's requirements upon return should be noted in the contract and agreed upon prior to the Borrower's receipt.
zh_cn: 除非协议中另有说明，否则所有项目或财产必须返回类似于借款人收到的条件的条件。应在合同中指出与项目或财产有关的具体细节以及贷款人的要求，并在借款人的收据之前同意。

# agreement_delivery_return
source: The item(s) subject to this Agreement shall remain with Lender. The Borrower shall be responsible for the safe packaging, proper import, export, shipping and receiving of the item(s). The item(s) shall be returned within a reasonable amount of time after the loan duration end date identified.
zh_cn: 本协议的项目应留在贷方。借款人应对物品的安全包装，适当的进出口，运输和接收负责。在确定贷款持续时间结束日期后，项目应在合理的时间内返回。

# agreement_maintain_and_repair
source: Except for reasonable wear and tear, Item(s) shall be returned to Lender in as good condition as when received by the Borrower. During the loan duration and prior to return, the Borrower agrees to assume all responsibility for maintenance and repair.
zh_cn: 除合理的磨损外，项目应在借款人收到时恢复到贷方的良好状态。在贷款期间和在退货之前，借款人同意承担所有责任维护和维修。

source: Terms of Service:
zh_cn: 服务条款：

# please_note_text
source: Please Note:
zh_cn: 请注意：

# borrow_lender_dispute
source: In the real world and online, communities and community members sometimes disagree. If you have a dispute with another Community member, we hope that you will be able to work it out amicably."
zh_cn: 在现实世界和在线，社区和社区成员有时不同意。如果您与其他社区成员有争议，我们希望您能够友好地齐心协力。“

# borrow_request_seva_disclaimer
source: However, if you cannot, please understand that Seva Exchange is not responsible for the actions of its members, each member is responsible for their own actions and behavior, whether using Seva Exchange or chatting over the back fence. Accordingly, to the maximum extent permitted by applicable law, you release us (and our officers, directors, agents, subsidiaries, joint ventures and employees) from claims, demands and damages (actual and consequential) of every kind and nature, known and unknown, arising out of or in any way connected with such disputes. If you are a California resident, you hereby waive California Civil Code §1542, which says: "A general release does not extend to claims that the creditor or releasing party does not know or suspect to exist in his or her favor at the time of executing the release, and that, if known by him or her, would have materially affected his or her settlement with the debtor or releasing party."
zh_cn: 但是，如果您不能，请理解，SEVA Exchange对其成员的行为负责，每个成员都对自己的行为和行为负责，无论是使用SEVA Exchange还是聊天。因此，在适用法律允许的最大范围内，您将根据各种和性质的索赔，要求和损害（实际和后果）发布美国（以及我们的官员，董事，代理商，子公司，合资企业和雇员），知名和未知，出现在与此类争议相关的任何方式。如果您是加州居民，您在此免除加州民法典§1542，它说：“一般释放并未延伸到声称债权人或释放方在当时不知道或怀疑存在于他或她的青睐时执行释放，如果是他或她，那么，就会将其与债务人或释放党的结算重大影响。“

# agreement_amending_disclaimer
source: If the lender and borrower adjust the return date of the item as defined in the agreement, it is the responsibility of the parties involved to maintain the agreement extension and it is not included in this process or the responsibility of Seva Exchange.
zh_cn: 如果贷款人和借款人根据协议所定义的项目的返回日期，则涉及维持协议延期的各方责任，并不包含在此过程中或SEVA交换的责任。

# agreement_final_acknowledgement
source: It is hereby acknowledged that while Seva Exchange is furnishing this agreement and securely managing in their digital vault, Seva Exchange is only providing this as a convenience to the two parties in this agreement. Seva Exchange is indemnified from any loss or damage that occurs as a result of this transaction. Neither party will hold Seva Exchange accountable and agree to completely absolve Seva Exchange should there be any litigation arising from this transaction.
zh_cn: 特此承认，虽然Seva Exchange正在提供本协议并在其数字金库中安全地管理，但Seva Exchange仅为这项协议中双方提供这方面。Seva Exchange赔偿来自此交易结果发生的任何损失或损坏。如果在此交易产生的任何诉讼中，既不缔约方都不会持有SEVA兑换责任并同意完全豁免SEVA交易所。

# agreement_prior_to_signing_disclaimer
source: The Borrower should inspect the item or property being taken to ensure the description and operability of the borrowed item or property is represented properly in the agreement and request modifications as necessary prior to executing the agreement. Any adjustments to the defined provisions need to be made prior to signing the agreement. Any actions taken to resolve the issues outside the agreement will be the responsibility of the lender and/or borrower, example is Small Claims Court. Seva Exchange will have no responsibility in the negotiation, management or collection related to the violations of the agreement.
zh_cn: 借款人应检查所采取的项目或财产，以确保借来的物品或财产的描述和可操作性在协议中正确陈述，并在执行协议之前要求修改。在签署协议之前，需要对已定义的规定进行任何调整。解决协议外问题的任何行动将是贷方和/或借款人的责任，例子是小索赔法院。综合交易所在与违反协议相关的谈判，管理或收集方面没有责任。

# lender_text
source: Lender
zh_cn: 贷方

# borrower_text
source: Borrower
zh_cn: 借款人

# agreement_date
source: Agreement Date and Time
zh_cn: 协议日期和时间

# lender_acknowledged_feedback
source: The Lender has acknowledged completion of this request. Tap to leave a feedback.
zh_cn: 贷款人已承认完成此请求。点击以留下反馈。

# offering_place_to
source: You are offering a place to
zh_cn: 你正在提供一个地方

# offering_items_to
source: You are offering item(s) to
zh_cn: 您正在提供物品

# length_of_stay
source: Length of stay between:
zh_cn: 留在介于的时间：

# collect_and_return_items
source: Pick-up and Return item(s):
zh_cn: 拾取物品：

source: Item(s) Returned
zh_cn: 返回物品

# checked_in_text
source: Checked In
zh_cn: 入住

# checked_out_text
source: Checked Out
zh_cn: 检查过了

# check_out_text
source: Check Out
zh_cn: 查看

# check_in_text
source: Check In
zh_cn: 报到

source: Check in pending
zh_cn: 检查挂钩

# borrow_request_collect_items_tag
source: Borrow Request - Pick-up Item(s)
zh_cn: 借用请求 - 接送物品

# borrow_request_return_items_tag
source: Borrow Request - Return Item(s)
zh_cn: 借用请求 - 退货项目

# collect_items
source: Pick-up Item(s)
zh_cn: 拾取物品

source: Return Item(s)
zh_cn: 退换货品）

# collected_items
source: Picked-up Item(s)
zh_cn: 拾取物品

source: Returned Item(s)
zh_cn: 退货项目

# lent_to_text
source: Lent to:
zh_cn: 借给：

source: Place not added
zh_cn: 没有添加的地方

source: Item(s) not added
zh_cn: 未添加物品

# lending_offer_location_hint
source: Provide the information regarding the location you would like to lend
zh_cn: 提供有关您想要贷方的位置的信息

# offer_agreement_not_available
source: Request agreement not available
zh_cn: 请求协议不可用

source: Click to view offer agreement
zh_cn: 点击查看优惠协议

# join_borrow_request
source: Invited to accept request
zh_cn: 邀请请求

# withdraw_lending_offer
source: Click here if you want to withdraw your request
zh_cn: 如果要撤销您的请求，请单击此处

# lender_not_created_agreement
source: Lender has not created an agreement for this offer
zh_cn: 贷款人没有为此优惠创建协议

# admin_borrow_request_received_back_check
source: If you have received your item/place back from the borrower, click the button below to complete this transaction.
zh_cn: 如果您已从借款人收到您的物品/位置，请单击下面的按钮以完成此事务。

source: Please add Amenities.
zh_cn: 请添加设施。

# has_reviewed_you_for_request
source: has reviewed you for this request. Click button below to review and complete the task
zh_cn: 已审查了此请求。单击下面的按钮查看并完成任务

# view_text
source: view
zh_cn: 看法

source: Request has been approved
zh_cn: 请求已获批准

source: Item(s) taken
zh_cn: 拍摄的项目

# arrived_text
source: Arrived
zh_cn: 到达的

# departed_text
source: Departed
zh_cn: depart

# items_collected_alert
source: Item(s) to be picked-up and returned on:
zh_cn: 要拾取的项目并返回：

# items_collected_alert_two
source: You have picked-up item(s) from
zh_cn: 你有拾取的项目

source: Please return by:
zh_cn: 请返回：

# items_returned_to_lender
source: You have returned the item(s) to the lender,
zh_cn: 您已将物品退回给贷方，

# exchanged_completed
source: Exchange completed
zh_cn: 交换完成

source: Your departure date is:
zh_cn: 您的出发日期是：

source: You departed on:
zh_cn: 你离开了：

# arrival_text
source: Arrival
zh_cn: 到达

# arrive_text
source: Arrival
zh_cn: 到达

# departure_text
source: Departure
zh_cn: 离开

# notes_text
source: Notes
zh_cn: 笔记

# share_feedback_place
source: You can leave an appreciation review for your host.
zh_cn: 您可以为您的主人留下欣赏审核。

# time_offer_accepted_tag
source: Time offer accepted
zh_cn: 时间优惠被接受

# idle_borrow_request_first_warning
source: *** weeks have passed without any interest. Please re-evaluate this request or withdraw.
zh_cn: ***几周没有任何兴趣。请重新评估此请求或退出。

# idle_borrow_request_second_warning
source: *** weeks have passed without any interest. Please note that this request will be deleted if there is still no activity after 14 more days
zh_cn: ***几周没有任何兴趣。请注意，如果仍然在14天后仍然没有活动，则会删除此请求

# idle_borrow_request_third_warning_deleted
source: This request has now been deleted due to inactivity for the past 6 weeks.
zh_cn: 由于过去6周内不活动，此请求现已删除。

# idle_lending_offer_first_warning
source: *** weeks have passed without any interest. Please re-evaluate this offer or withdraw.
zh_cn: ***几周没有任何兴趣。请重新评估此优惠或退出。

# idle_lending_offer_second_warning
source: *** weeks have passed without any interest. Please note that this offer will be deleted if there is still no activity after 14 more days
zh_cn: ***几周没有任何兴趣。请注意，如果在14天后仍然没有活动，则会删除此优惠

# idle_lending_offer_third_warning_deleted
source: This offer has now been deleted due to inactivity for the past 6 weeks.
zh_cn: 由于过去6周的不活动，此优惠现已删除。

# idle_for_4_weeks
source: has been idle for 4 weeks
zh_cn: 已经闲置了4周

# idle_for_2_weeks
source: has been idle for 2 weeks
zh_cn: 已经闲置了2周

# lending_offer_collect_items_tag
source: Lending Offer - Pick-up Item(s)
zh_cn: 贷款报价 - 接送物品

# lending_offer_return_items_tag
source: Lending Offer - Return Item(s)
zh_cn: 贷款优惠 - 退货项目

# lending_offer_check_in_tag
source: Lending Offer - Check In
zh_cn: 贷款优惠 - 登记

# lending_offer_check_out_tag
source: Lending Offer - Check Out
zh_cn: 贷款优惠 - 退房

source: Change departure date?
zh_cn: 改变出发日期？

# tab_to_leave_feedback
source: Tap to leave a feedback.
zh_cn: 点击以留下反馈。

# lending_offer_return_items_hint
source: Click here if you have returned the item(s).
zh_cn: 如果您返回该项目，请单击此处。

# lending_offer_return_place_hint
source: Click here if you have checked out of the place
zh_cn: 如果您已检查过该地点，请单击此处
